Все упражнения должны выполняться со страхующим и в экиперовке!
Негативная фаза - момент когда мышцы находятся в напряжении.
Позитивная фаза - мышцы немного напряжены.


1. Жим лежа.

Данное упражнение включает в работу нижнюю часть грудной мышцы, трицепс, также немного задействует верх груди. Данное упражнение является базовым и следует начать его выполнять с малого веса, чтобы не травмироваться. Данное упражнение выполняется на жимовой скамье со страхующем. Страхующий помогает снять вам штангу, а вы в этот момент должны быть сконцентрированы на пожатие данного веса. В пояснице должен быть небольшой прогиб, лопатки прижаты к скамье, ступи ног находятся на полу, ягодицы прижаты к скамье. В таком положение штанга пройдет наиболее короткий путь из верхней точки до касания вашей груди. Опуская на себя штангу происходит вдох, при жатии штанги выдох.

2. Становая тяга (с узкой постоновкой ног).

Становая тяга является самым опасным упражнением из всех. В данном упражнении включаются в работу мышцы стабилизаторы (мышцы Кора), ягодицы, бицепс бедра, трапеция, а также бицепс. Упражнение называется базовым, так работает не одна мышца, а несколько. Данное упражнение следует выполнять с развитой спиной. Для того, чтобы подготовить свою спину подойдет упражнение (Гиперэкстензия). Выполняется с поясом, чтобы несильно нагружать поясницу. Носки должны смотреть прямо, хват чуть шире плеч. В таком положении вы смотрите наверх и пытаитесь встать за счет мышц бедра, а потом уже за счет мышц спины. Ни в коем случае не горбитесь, спина всегда должна быть ровной.

3. Приседания со штаной.

Приседания являются ключевым упражнением по расту мышц, если хочешь большие руки или мощную грудь, то приседай. В данное упражнение работают ягодицы, бицепсы бедер, четырехглавые мышцы бедра, грудные, трапеция, а также руки. Упражнение является базовым и начинает выполняться с малых весов. Штанга ставится на трапецию или чуть ниже, кому как удобно. Носки смотрят параллельно коляням, ноги чуть шире плеч. Начинаете приседать глубоко вдохнув, голова смотрит наверх, таз находится на месте, не надо пытаться поднять тяжелый вес, карячась и выпячивать таз в разные стороны. Спина при этом прямая. На выдохе поднимаетесь также, как приседали.

4. Жим штанги сидя.

Данное упражнение можно выполнять, как сидя так и стоя. Упражнение нагружает трапецию, мышцы плеча, длинную головку трицепса, а также верх грудной мышцы. Упражнение является базовым. Выполняется с небольшим весом, штанга берется таким хватом, чтобы при выполнение упражнения руки образововали угол 90 градусов. На вдохе штанга опускается до подбородка, на выдохе поднимается наверх.

5. Французский жим.

Если вы хотите огромные трицепсы, то у вас обязательно должно присутствовать данное упражнение в вашей тренировочной программе. Данное упражнение нагружает трехглавую мышцу. Упражнение можно выполнять лежа на жимовой скамье, сидя или стоя. Выполняя упражнение плечи должны находиться на месте, работает только трицепс. Опускается штанга до уровня лба, не косаясь. На вдохе штанга опускается, на выдохе жмем.

6. Подъем штанги на бицепс.

Данное упражнение сконцентрировано на проработке ваше бицепса, то есть данное упражнение называется "изолированное", это означает, что работает исключительно одна группа мышц. Выполняе данное упражнение, штангу лучше поднимать на уровень 90 - 110 градусов. Для более лучшей концентрации задерживайте вес снаряда в негативной фазе на 2 секунды. На выдохе штанга поднимается, на вдохе медленно опусается.

Help